Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Procurando metade de uma vida,
descanso com a brisa como a minha almofada♪
♪O anseio da lua brilhante
ecoa através de cordas solitárias♪
♪Olhando através do reino mortal♪
♪Ela aparece onde as lanternas se apagam♪
♪As tempestades dissipam-se.
Reencontros embriagados trazem à tona laços do passado♪
♪Perguntando quando nos encontraremos noutra vida♪
♪Um milénio passa em instantes.
Onde está a alegria de hoje?♪
♪Este amor desafia a separação♪
♪Cortar um fragmento de tempo♪
♪Estrelas despedaçadas não se podem comparar
à minha determinação contigo♪
♪Embora inúmeras tristezas
possam cair como pétalas♪
♪Por este período de tempo♪
♪Caminhe consigo pela vida e pela morte♪
♪Esculpindo a tua essência no meu coração♪
♪Criar a mais bela memória da vida♪
♪Cortar um fragmento de tempo♪
♪Estrelas despedaçadas não se podem comparar
à minha determinação contigo♪
♪Embora inúmeras tristezas
possam cair como pétalas♪
♪Por este período de tempo♪
♪Caminhe consigo pela vida e pela morte♪
♪Esculpindo a tua essência no meu coração♪
♪Criar a mais bela memória da vida♪
=O Sol no Escuro=
=Episódio 13=
Assim, quando chegar a altura,
Eu vou desaparecer completamente.
Certo?
Existe alguma forma
para eliminar a Divindade da Noite dentro de mim?
Só o Mestre da Espada
com a Espada Divina
pode opor-se a ele.
Você está a dizer
que se eu perder o controlo então,
terá de me matar pessoalmente?
Eu nunca vou deixar a minha vida
estar na mão de outra pessoa.
Eu recuso-me a acreditar
não há outro caminho
para o suprimir
nos vastos Três Reinos.
Eu também não.
Nós encontraremos uma solução.
Sim.
Certo.
ouvi
que os descendentes de Shennong
e os das Ruínas de Kunlun
possuem muitas artes místicas.
Vamos dar uma vista de olhos.
Não precisa de ter pressa.
Cure os seus ferimentos primeiro.
Não viajarei com peso morto.
Descanse adequadamente primeiro.
O nosso líder não voltou.
Por favor, fique aqui dois dias.
Quando o líder regressar,
Vou convocar-vos os dois.
Obrigado.
Como quiser.
Deixe-me fazer isso.
As lendas dizem que o clã Shennong nutre
um fungo Fireflow com mil anos
que pode suprimir a energia demoníaca.
Mas os seus requisitos de crescimento
são extremamente específicos,
e não há vestígios disso
nos últimos anos.
Tenho medo...
Medo de quê?
Você reivindicou
não deixaria a sua vida
estar na mão de outra pessoa.
Ainda nem os conhecemos,
mas já está a duvidar de si mesmo.
Eu não sou.
Certo.
Naquela rua antes,
Eu vi uma confeitaria
com guloseimas que nunca experimentei.
Vá comprar um pouco para mim.
Vamos.
É muito longe. Não quero ir.
Tudo bem. Para agradecer,
Eu vou cozinhar hoje à noite.
Como é isso?
Eu quero peixe.
Entendi.
Apenas espere.
Afaste-se!
Seja o que for que seja,
Não me vou submeter!
Chuli?
O que está errado?
Como foi?
Estou a brincar.
Assustei-o, não foi?
A minha atuação foi convincente, certo?
Isso foi um disparate.
O que é que há de disparatado nisso?
Eu só queria ver se te importas.
Quanto mais se preocupa,
quanto mais me ama.
Quanto mais me ama,
mais feliz sou.
Sorriso.
Pare de franzir a testa o tempo todo.
Não queria o meu cuidado?
Isso foi antes.
Agora mudei de ideias.
Sou difícil de agradar.
E daí?
Não gosta disso?
Aceito.
Eu amo cada parte de ti.
Eu já estou ciente
do seu propósito aqui.
Esta jovem senhora
foi invadido por energia demoníaca.
O fungo Fireflow poderia suprimi-lo,
mas infelizmente
foi extinto
há oito séculos.
No entanto,
ouvi
a erva do rio preto,
exclusiva da montanha Kunlun
pode suprimir a energia demoníaca.
Talvez valha a pena tentar.
Tão amargo.
A erva do rio preto é realmente amarga.
Bem?
Como se está a sentir?
Parte da energia demoníaca
dentro de mim foi suprimida.
Este medicamento funciona.
(Este medicamento tem um efeito mínimo.)
(Não pode curá-la de todo.)
Ainda não devo ter bebido o suficiente.
Este remédio é insuportavelmente amargo.
Chen,
dê-me isso.
Não é mais amargo.
Sinto-me muito melhor agora.
Por que razão está a corar?
♪Velas bruxuleantes
projetam as nossas silhuetas♪
Eu não sou.
♪Vejo-te curvar-te timidamente, vívido como a primavera♪
O que estás a fazer?
O que acha que estou a fazer?
♪Vejo o esplendor desaparecer,
deixando a solidão♪
Ainda não está totalmente recuperado.
Não há pressa para isso.
Quando estiver melhor...
Porquê esperar?
Devemos aproveitar o momento
e aproveite a vida.
♪Abraçar o luar como vidro partido♪
♪Envolto em luar,
viajo sem retorno♪
Para aproveitar o momento,
vamos ao espectáculo das lanternas.
♪Os ventos noturnos
agitam os amentilhos flutuantes da cidade♪
Olhar.
Espinhos cristalizados.
Olhe.
Olá, vou levar um palito.
Tudo bem.
Obrigado.
Olha Você aqui.
Olha como ele é lindo.
♪Até as luas crescentes encontram a plenitude♪
Ele é meu.
Ninguém está a competir consigo.
Exatamente.
♪A pedir emprestada uma lua cheia do céu♪
O que se passa com esse rosto?
As lanternas ou eu?
Você mal recuperou.
As multidões dos festivais vão drenar a sua energia.
Seja cauteloso.
Porquê pensar demais quando estamos aqui para aproveitar?
Sorria para mim.
♪A pedir emprestada uma lua cheia do céu♪
Eu quase me esqueci
o meu pequeno imortal
tem uma graça tão extraordinária.
Deve ser muito popular.
Após séculos de cultivo,
já gostou de alguém?
Sim.
Tu.
Pare de fugir à pergunta.
Quer dizer, antes de mim.
Responda com sinceridade.
Antes de si?
Sim.
Ainda era você.
Nunca soube que tinhas uma língua tão macia.
Bom.
Não vou insistir se não me disser.
O mistério torna-o
mais intrigante de qualquer maneira.
Não estou a mentir.
Há séculos, eu disse que te amava.
Mas esqueceu-se.
Tudo bem.
Eu acredito em ti.
Pelo menos não nos desencontramos.
Não nos vamos perder nunca mais.
Não faremos isso.
Seja no passado,
presente,
ou futuro,
Eu vou sempre te encontrar
e apaixonar-me por ti novamente.
Menina, gostaria de uma estatueta de barro?
Claro.
Senhor,
faça um à minha semelhança.
Entendi.
Tão pequeno.
Está feito.
Cuidadoso.
Obrigado.
Não se parece consigo.
O que queres dizer?
É muito bom.
Pegue nesta estatueta.
Mantenha-o seguro.
Para mim?
Sim.
Não sei
se o meu corpo algum dia se curará completamente.
Considere-o uma lembrança minha.
Se algum dia
Estou realmente a chegar ao meu fim,
Eu vou permitir que você
amar outra pessoa mais tarde.
No entanto,
Tenho uma condição.
Isto é,
nunca me deve esquecer.
Normalmente,
pode mantê-lo guardado.
Não há necessidade de o exibir publicamente.
E não tem de pensar em mim diariamente.
Justo
quando vê isso ocasionalmente,
lembre-se de mim, então.
Como é isso?
Eu prometo.
Eu não me vou esquecer
qualquer coisa que tenha acontecido entre nós.
Mas você...
Quando nos voltarmos a encontrar,
não me faça esperar muito tempo.
(Medicina)
Como é?
(Neve a cair)
Amanhã iremos para o Chaos Valley.
Deve haver uma maneira de o salvar lá.
Você sabe
que no meu coração
você é realmente único
e medicamento potente?
Um membro do Clã da Noite?
Nunca te vi antes.
Hua Yuying, Enviado à Esquerda do Clã da Noite.
Por favor, volta comigo, Divindade da Noite.
Sou um membro comum do Clã da Noite,
sem ossos demoníacos.
Apanhou a pessoa errada.
Não voltarei contigo.
Sob o Demon Heart Hall
jaz a fonte sagrada do nosso clã
chamada Primavera Asura.
Possui propriedades curativas.
Miss Bai, mesmo que se recuse
a tornar-se a Divindade da Noite,
pode ainda aumentar o seu poder
e recuperar aí.
Nesse caso,
vamos.
É o lugar do Clã da Noite.
É perigoso.
Enquanto houver alguma esperança,
não devemos desistir.
E com o meu nível de cultivo,
Não tenho nada a temer.
Por isso exijo que ele me acompanhe.
E deve garantir
não seremos separados.
Claro.
Salve a Divindade da Noite!
- Salve a Divindade da Noite!
Eu não sou a Divindade da Noite.
O meu nome é Bai Chuli.
Não se preocupe, srta. Bai.
Este é Jiaotu, o nosso Enviado Certo.
Ele irá escoltá-lo até Asura Spring.
Segurar.
Ele não pode ir.
Porquê?
Nós combinamos de antemão
não estaríamos separados.
Precisa de entender, Srta. Bai.
Asura Spring é o nosso local sagrado.
Não é permitida a entrada a estranhos.
Levarei este imortal para descansar.
Basta seguir Jiaotu, Miss. Bai.
Vai correr tudo bem.
Por favor, Srta. Bai.
Imortal, por aqui, por favor.
Miss Bai, por favor.
- Salve a Divindade da Noite!
O que estás a fazer?
Levante-se depressa!
Durante séculos,
o Clã da Noite não teve liderança
e sofreu a opressão dos Nove Céus.
Agora que a Divindade da Noite regressa,
o nosso poder em breve se multiplicará.
Miss Bai, imploramos-lhe
que nos lidere contra os Nove Céus.
Não esclareci antes de vir?
Estou aqui apenas para recuperar.
Se quebrar o nosso acordo,
O Chen e eu iremos embora.
Não pode sair como quiser.
O que queres dizer?
Não.
Chen!
Você distraiu o Chuli
só para me emboscar?
Digno de ser Mestre da Espada.
Mas, infelizmente,
não vai sobreviver esta noite.
Cesse os seus esforços inúteis.
Chuli nunca concordará
em tornar-se a Divindade da Noite.
Vou levá-la embora agora.
Não pode tirá-la.
Mestre da Espada, não quer saber
por que razão ousamos desafiá-lo
apesar desta enorme lacuna de poder?
Você usou táticas tão desonestas!
O Mestre da Espada está envenenado.
Ataquem-no!
Eu sei
o regresso da Divindade da Noite
pode fortalecer o Clã da Noite.
Então planeou isso de forma elaborada.
Mas se eu morrer agora,
não ganhará nada.
Chuli.
Chuli,
o que estás a fazer?
Finalmente reunimo-nos.
Não me abandone.
Foi capturado e forçado
para dizer isso?
Não.
O Sr. Enviado Certo trata-me bem.
Ele disse
Chuli regressaria
como a Divindade Noturna do Clã da Noite.
Assim eu poderia ganhar poder
e curar o meu corpo.
Ling,
mas Chuli
recusa o manto de Divindade da Noite.
Porquê?
A Chuli não quer viver connosco?
Onde está o Chen?
Deixe-me vê-lo.
Espera!
Chen!
Senhor Wan Guchen!
Senhor!
Chen?
Chen, acorde. Não me assuste!
Senhor Divindade da Noite,
este homem é o Mestre da Espada dos Nove Céus,
nosso inimigo jurado.
Ele não pode viver.
Enquanto está inconsciente,
devíamos matá-lo.
Ele está sob a minha proteção.
Como se atreve a tocá-lo?
Não ousaríamos.
Mas perguntamo-nos
com que autoridade nos ordena?
A não ser que seja o líder do Clã da Noite,
não temos de obedecer.
Não matem o Sr. Wan Guchen.
Ele é um bom homem.
Ele salvou-nos.
Ling,
se Chuli concordar
para ser a Divindade da Noite,
nós o pouparemos.
(Não sei o que farão ao Chen.)
(A minha força atual)
(não pode confrontá-los diretamente.)
(Além disso, o meu destino)
(condena-me a morrer às mãos de Chen de qualquer maneira.)
(Talvez tornando-se a Divindade da Noite)
(cumprirá o destino.)
Muito bem.
Assumirei o manto de Divindade da Noite.
De agora em diante,
todos obedecem às minhas ordens.
Wan Guchen
não deve ser prejudicado.
Como ordenaste, Senhor.
Mas Wan Guchen permanece
um membro dos Nove Céus.
A sua presença aqui
coloca o nosso clã em perigo.
O que devemos fazer?
Meu Senhor,
por favor avise.
Não.
Chuli.
Chuli!
O senhor está acordado.
Bom.
Vou deixá-lo agora.
Onde estou?
Porque estou aqui?
Bem,
algumas pessoas estranhas
trouxeram-no aqui ontem à noite.
Eles pagaram-me
para cuidar de si
até acordar em segurança.
Salve o regresso da Divindade da Noite!
Saudação!
Wan Guchen?
Chuli!
Venha comigo.
Wan Guchen!
Concordou em tornar-se
a Divindade Noturna do Clã Noturno.
Deve cortar todos os laços com os
dos Nove Céus.
Hoje marca a sua cerimónia de coroação.
Temos de ir até ao fim.
Concordou em se tornar a Divindade Noturna deles?
Sim.
Eu concordei.
Vá-se embora agora.
Porquê?
Eles forçaram-no, não foi?
Venha comigo.
Chen,
esgotámos todas as opções.
Este é o único caminho que resta.
Não é?
Estou cansado.
Cansado de se agarrar à esperança,
só para o ver quebrar.
Eles juraram não lhe fazer mal.
Saia rapidamente.
Eu não vou embora!
Agarrando-se à esperança,
apenas para o ver quebrar repetidamente.
Vivo assim
há três séculos.
Não se torne a Divindade da Noite.
Não me abandone, por favor.
Chuli?
Eu já tomei uma decisão.
Hoje é a minha ascensão como Divindade da Noite.
Se não sair agora,
Não terei outra alternativa senão agir.
Eu não irei.
Quando eu estava contra
todos os Nove Céus,
Nunca recuei um centímetro.
Hoje,
Eu também não vou recuar.
Está louco?
Se não sair agora,
vão matar-te.
O que é que isso importa?
Sem ti,
Não me resta mais nada.
Chegou a hora.
Divindade da Noite,
por favor aceite os ritos.
Chuli!
Chen?
O que é que foi aquilo?
Você prometeu não o matar!
Se eu o poupar,
não pode completar a sua ascensão.
Mesmo que isso signifique a morte,
não vai ceder um centímetro?
Sem ti,
a minha existência não tem sentido.
Parem-nos!
Não os deixe escapar!
♪Árvores murchas produzem anéis de decomposição♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se em ciclos♪
♪Os votos desfazem-se em palavras de despedida♪
♪O cruel mundo mortal
corta como uma lâmina♪
♪O seu tom gelado♪
♪Feridas ao longo da vida♪
♪As manchas de lágrimas mais amargas♪
♪Queima os meus lábios♪
♪As memórias acumulam-se, ternas e quentes♪
♪O nosso vínculo predestinado mantém-se inabalável♪
♪As linhas manchadas do destino nas palmas das mãos♪
♪Separar o amanhecer da noite sem fim♪
♪Ventos amargos reúnem estrelas dispersas♪
♪Ainda assim espero♪
♪Por uma promessa perdida,
de partilhar a viagem da vida♪
♪Flores efémeras murcham durante a noite♪
♪Delírios de embriaguez alimentam esta obsessão♪
♪Através de vidas de correntes,
apenas os meus suspiros permanecem♪
♪A tristeza paira sobre os picos♪
♪Nunca alcançando a outra margem♪
♪Como poderia procurar-te em luzes que se apagam?♪
♪As memórias acumulam-se, ternas e quentes♪
♪O nosso vínculo predestinado mantém-se inabalável♪
♪As linhas manchadas do destino nas palmas das mãos♪
♪Separar o amanhecer da noite sem fim♪
♪Ventos amargos reúnem estrelas dispersas♪
♪Ainda assim espero♪
♪Por uma promessa perdida,
de partilhar a viagem da vida♪